# Triangle Calculation

## Описание

Triangle Calculation Program - это консольное приложение, написанное на Fortran 77, которое позволяет выполнить несколько операций с координатами точек треугольника, включая ввод координат, расчет площади, определение наименьшего угла и расчет косинуса наименьшего угла.

## Развертывание с помощью Docker

### Предварительные условия

Перед развертыванием приложения убедитесь, что у вас установлен Docker. Следуйте [официальной инструкции по установке Docker](https://docs.docker.com/get-docker/), если он еще не установлен на вашем компьютере.

### Создание Docker образа

1. Клонируйте репозиторий с исходным кодом приложения на свой локальный компьютер.
2. Перейдите в директорию с приложением, содержащую Dockerfile.
3. Выполните команду для создания Docker образа:

```bash
docker build -t triangle_calculator .
```

Эта команда создаст образ с именем `triangle_calculator`, содержащий все необходимое для работы приложения.

### Запуск приложения

После создания образа запустите контейнер с помощью следующей команды:

```bash
docker run -it --rm triangle_calculator
```

Ключ `-it` позволяет вам взаимодействовать с приложением через консоль, а `--rm` удаляет контейнер после завершения выполнения программы.

## Взаимодействие с приложением

После запуска контейнера вы сможете взаимодействовать с приложением через консоль. Программа предоставит меню с несколькими опциями, среди которых выбор действия: ввод координат, расчет площади и т.д. Следуйте инструкциям на экране для выполнения желаемых операций.